嘿，这对于铁杆“星球大战”粉丝来说是个令人振奋的消息，哈里森
福特在《帝国反击战》中穿上Han Solo的夹克
预计今年秋天将出现在拍卖行中，预计将达到1.3
百万美元，我不知道他们如何估算这些东西，但这就是
夹克，只要再想起拥有这件夹克的快感，就可以
跟你的客人说这是Han Solo的外套，他们会说很酷，你知道
真的，那将是一个了不起的嘿大家
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]笑着说这是怎么回事
我忍不住听到你说汉索洛的外套要多少钱
出售是的，哦，我的天哪，令人难以置信的是，他们说了130万美元
不仅如此，这真是令人难以置信，但嘿，我有一个特别优惠
只有一个晚上和一个晚上，我准备为您的观众提供一对卢克
天行者的卡普里裤[鼓掌]
哇，我的天哪，我们对他真是太好了，我想他要多少钱
那里有十万，我接受贝宝和演示，你知道
事实是，并不是说这看起来并不多，但我认为原因是
Han Solo夹克如此珍贵的原因是因为他在《 Empire Strikes》中穿着
Back Awards电影道具你在说什么我穿着帝国中的那些
反击我不记得那也许会刷新你的记忆
哦，我要告诉你，我记得那个场景，我不记得了，是的，我曾经
叫我Luke嗨，好吧，范妮，有时我叫我的Padawan踏板推杆
是的，我确实喜欢做得很好的，所以这是真实的
电影是的，不仅如此，而且我也很高兴在《绝地归来》中做到了这一点
上去你在那儿我不记得哦我爱那种感觉。
当我和父亲维德战斗时，我的脚踝上微风轻拂
是的，你要多少呢？我想十万个。哇！
现在让我们开始十万的竞标
看到他们很忙，但我不认为这些女孩有100,000美元，我认为这是
有点陡峭，你认为这是一个小价钱，是的，我愿意
是的，好的，大约有50,000，我会扔一个Chewbacca毛团
让我们起来吧，是的，这里没有人可以花这么多钱买一双
裤子，或者我很好听一堆失败者，也许我应该去找博士。菲尔的
听众是的，也许这可能是一个更好的选择现在好吧好吧
让我高兴，是来自《星际迷航》的Scotty，对你来说，这不是问题
不管你什么时候书呆子都可以买面包，谢谢你马克
[鼓掌]你永远不知道谁会走进这里
当您听到Moe带着西瓜出来的时候，人们会走路时会发生什么
在这里你好，我叫吉米·金梅尔，除非你
单击订阅按钮，所以请立即单击我很饿